Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
¿Xi Yao?
Su Majestad.
(Ji Chu, tercer príncipe de Liang)
(se mantuvo en la frontera sur
(Fue abandonado por
(haciéndole sufrir.)
(De este modo,)
(prometió vengarse).
(Él derribó la frontera sur
(regresando al reino
(Desde entonces, Liang se vio sumergido
(Avanzó paso a paso)
(subvirtió a los cortesanos uno por uno)
(condujo una cuña
(e inició una revuelta
(Ignoró la vida de su amada)
(y masacró a la corte imperial).
Chu,
Xi Yao también era tu amada.
¿Como pudiste hacer esto?
Sacrificar a mi amado está bien.
mientras pueda gobernar el mundo.
Nunca nos esperé
estar en esta situación
un día.
Ya que hemos llegado a esto,
No tiene sentido decir nada más.
Chu,
Espero que puedas ser un gobernante sabio.
No necesito un perdedor
para decirme qué hacer.
Xi Yao,
vámonos.
[Princesa diferente]
[Episodio 1]
(Ji Chu se vengó)
(y usurpó el trono).
(Cambió el nombre de la era a Xiande).
(Ese fue el comienzo
(cuando se convirtió en un gobernante dominante).
[Liberado con éxito]
¿Cómo funciona un autor popular?
mostrar su autodisciplina?
Siendo innovadores.
El villano siguió siendo malvado hasta el final.
y el mato
cautivando a los lectores.
[Subiendo La historia de Yun y Xi]
Mira todos los comentarios.
(El autor es un idiota).
¿"El autor es un idiota"?
(¡Ella es una total idiota!)
(Leí dos millones de palabras).
(La parte delantera estaba llena de agujeros en la trama).
(No solo eso,)
(pero ella también lo permitió)
(Ji Chu)
(para matar a mi amado protagonista masculino, Yun.)
(¡Qué desperdicio de mi tiempo!)
(El autor...)
(El autor es un enigma inconsistente.)
(¡Cambia el final!)
(Revive a Ji Yun, el protagonista masculino)
(¡y que mate al retorcido Ji Chu!)
¿Qué saben ellos?
¿Alguno de ustedes leyó mi novela?
cuando lo hice lógico?
(Ella sólo quiere ser popular).
(Ella está ignorando
(espero que la trama
(¡Cambia el final!)
- (¡Maldita sea!)
(¡Maldita sea!)
Pueden maldecirme todo lo que quieran.
Nunca cambiaré el final.
Incluso un mal final también es un final.
[Maldición]
(Estimado autor)
(tu nivel de enemistad de lector)
(ha llegado a su límite.)
(Por favor cambie el final de
(Revive a Ji Yun)
(y hacer que derribe a Ji Chu).
(Si no, la trama le resultará contraproducente).
¿Qué clase de tontería es esta?
¿Valor de enemistad del lector?
¿Qué clase de escenario estúpido es este?
[A, cambia el final;
Se me murió otra vez, ¿eh?
Una vez que reciba el pago,
Compraré una computadora portátil nueva
y reemplace esta basura.
No puedo soportarlo más.
¿Por qué tengo sueño de repente?
Dormiré temprano mañana.
[Capítulo 3: Para reprimir a Ji Chu,
[Ella fue asesinada por Ji Chu
(¿Qué está pasando exactamente?)
(¿Por qué no puedo?)
(¿controlar mi cuerpo?)
(Has sido asesinado
(Como no lograste cambiar la trama)
(La trama se repetirá).
(¿Qué está sucediendo?)
(¿Alguien está intentando matarme?)
(No es ella).
¿Quién eres?
¿Qué... qué quieres?
Su Alteza,
esta es tu noche de bodas.
Tu novio aún no ha llegado.
Entonces no puedes quitar el velo.
he oído
El príncipe Lv tiene sed de sangre.
Debes tener precaución.
No vuelvas a romper ningún tabú.
(¿Noche de bodas?)
(¿Príncipe Lv?)
¡Espérame!
¿No es Príncipe Lv el título de Ji Chu?
¿Un personaje de mi novela?
Tengo
conviértete en un personaje de mi novela,
¿"El cuento de Yun y Xi"?
Y, ¿soy yo?
la princesa de Fuyu, quien se supone
[Hua Qingge, princesa de Fuyu]
(Recuerdo)
(que Hua Qingge es
(Ella vino hasta aquí desde Fuyu
(pero ella fue asesinada por él)
(y arrojaron su cuerpo al estanque)
(durante su noche de bodas.)
(La gente pensó que ella murió porque
(La princesa de Fuyu, Hua Qingge murió)
(en su noche de bodas en Liang).
¡Qing!
(Naturalmente, esto provocó un gran conflicto)
(entre los dos reinos.)
(Eso también fue)
(la razón)
(Por qué Ji Chu cometió el hecho).
(Pero bajo orden del emperador)
(todos reconocieron el hecho)
(que Hua Qingge resbaló
(La enterraron en secreto).
Si es así, eso significa que moriré esta noche.
Oficial Xiao.
El Príncipe Lv llegará pronto.
Ustedes pueden irse.
(Ji Chu está de camino hacia aquí)
(para matarme.)
(Tengo que escapar).
[Ji Chu, Príncipe Lv de Liang]
Esto no servirá.
Ji Chu no es un idiota.
Seguramente me encontrará
si me escondo aquí.
Por suerte, conozco algunos códigos de trucos.
como autor de la novela.
Conozco los caminos secretos
dentro del palacio.
Esperar.
Ji Chu está muy atento a los detalles.
Definitivamente lo notará
que alguien toco
Definitivamente me atrapará
usando su camino secreto.
Si tan solo pudiera volar
a la azotea usando Qinggong.
Espera, Hua Qingge en realidad
¿Qué clase de escenario piadoso es este?
Su Alteza.
Ji Chu está prestando atención
a la cámara lateral ahora.
Si se da la vuelta
y ve que mis zapatos ya no están,
él definitivamente lo sabrá
No, debo quitármelos.
¡Hace tanto frío sin zapatos!
Ji Chu ya fue engañado una vez
por la pista falsa que dejé atrás.
No creo que él crea
con el que estoy escapando
¡Alguien!
Encuentra una mujer vestida de morado.
cuyo atuendo tiene una marca de espada.
Ella también lleva un par de zapatos rojos.
Se desconoce su identidad.
Cuando la veas,
Mátala al verla.
¡Si su Alteza!
Bajo la orden del Príncipe Lv,
vamos a encontrar una mujer vestida de morado
que lleva un par de zapatos rojos.
Mátala al verla.
¡Sí, señor!
¿Por qué Ji Chu
¿Usando un método tan poco ortodoxo?
Según la trama anterior,
se puede descubrir una trampa
Las pistas que dejé atrás son obvias.
No me digas que no tiene idea
que esto es una trampa?
Aqui.
Allí. Vamos.
Vamos.
No puedo creer que algo
¿Qué quieres decir?
No sólo pude disfrutar
[Gongye Qi,
pero también disfruté de un gran espectáculo de
Gato y ratón.
Aquí, Hong.
Di hola
al Príncipe Lv.
Tenemos que continuar nuestra investigación.
Finalmente regresamos a Liang.
Este es sólo el comienzo de nuestra venganza.
nunca esperé algo
Parece que
Es probable que ella también sepa
que le quitarás la vida esta noche.
Yo también pensé que era extraño.
Esta mujer
me conoce muy bien.
En realidad, no lo sé
el villano, Ji Chu, en absoluto.
¿Por qué tuve que hacerlo tan despiadado?
cuando yo estaba
creando su personaje?
Su Alteza,
todo es normal
Capturan a la niñera de Hua Qingge
y sirviente
e interrogarlos.
Qué tonto soy.
Hua Qingge se casó con Liang
Aparte de la emperatriz de Liang,
nadie sabe cómo es ella.
Ji Chu sólo puede
reconocerla y localizarla
a través del atuendo que usa.
Sólo necesito cambiarme.
No había necesidad de que escapara.
¿Su Alteza?
El príncipe Lv está intentando arrestarte.
¿Que pasó exactamente?
Son ustedes...
no lo dejes ir
cualquiera de los sirvientes aquí.
Arrestenlos a todos.
¿Ya están aquí?
¡Sí, señor!
Este lugar no sirve.
Venir.
Aqui.
¿Qué hay de ustedes?
Aquí. Puedes escapar primero.
Aquí.
Apurarse.
Escapa de aquí. Apurarse.
Sal por la ventana.
Arrestenlos.
¡Sí, señor!
¿Por qué nos arrestan?
¿Qué está sucediendo?
¡Ir!
¡Suéltame!
¿Hua Qingge tiene otros sirvientes?
además de estos dos?
Su Alteza,
estos dos son sus únicos sirvientes.
No hay manera de que ella pueda
Continuar la búsqueda.
Si su Alteza.
Ji Chu es aterrador.
¿Cómo puedo escapar de este lugar?
Quiero ir a casa.
¡Abre la puerta!
¡Apurarse!
Finalmente dejó de llover.
Aunque dejó de llover,
Su Alteza, todavía parece
inquieto.
[Gongye Qi]
[Dueño de la Casa de Medicina Mística]
¿Qué es?
Su Alteza,
fue el acto equivocado que mencionaste
¿Como supiste?
[Lady Wuxue, Mejor Bailarina de la Capital]
Rara vez visitas la Casa Qinya por la noche.
Pero esta noche viniste aquí.
Y tu condescendiste
para pedirme un favor.
Por lo tanto, sé
que tienes amargas razones.
Espero
que puedas cuidar de alguien por mí.
Sin embargo, no puedo revelar
su identidad.
Señorita, por aquí, por favor.
Parece que nuestro invitado ha llegado.
Y ella es una dama.
Su Alteza.
¿Quién eres?
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar